炉石酒馆10月31日高层管理第一次集体开会的具体讨论内容：																																																					
讨论内容如下：																																																讨论点：					
	1.	公会发展问题																																														未来发展问题：					开/不开
	2.	公会及各团储备资金问题																																																			gkp/dkp
	3.	团长及会长的权限问题																																																			
	4.	管理要如何执行自己的权限问题																																														团内资金问题：					1.2.3办法可实施和不可实施的原因，以及解决办法
																																																					
	1.	公会发展问题言简意赅就是要不要继续开团，以及怎么开团。																																														权限问题：					
※继续开团的最低底线是团里必须有我们能说得上话的人在参与管理，说白了就是今后每一个新开的团都要是可被控状态。																																																					
																																																会长：		帮忙收人			
		继续开且为dkp的情况下：																					继续开且为gkp的情况下：																											管各团团长			
																																																		内部具体事情可建议但无决策权			
		优点：		继续开团可以稳固公会在服务器的地位。																			优点：		人员，时间相对自由。不会很辛苦。																									拥有任何事情的知情权			
				也可以尽最大可能性让公会人员不流失。																					可以把公会时间不固定不能dkp的散人集结起来，也会让公会发展多元化																									拥有重大变革的决策权（变革就是更改原本已知制度等）			
				可以为后期3阶段4阶段给公会开荒储备基础的人员力量。																					多少可以赚些g或者材料。（虽然没多少）																									在允许A团执行A方案的情况下，也要告知其余团这个方案，并让团长彻底明白具体实施办法。			
		缺点：		目前没有适合的团长来带团。																			缺点：		违背最初说不开gkp的原则。																												
																									需要有人来拟定一个新的gkp制度。																												
																																																团长：		团内活动时间/人员配备/加分制度			
	2. 	各团资金问题的话.就是各团通过什么方式来筹备这个资金																																																团员出现争执要做团员的负责人。			
																																																		团内有新的思想新的制度问题要跟会长讨论。			
		四团目前打算：					准备执行一团的制度，自己私人去野外开gkp																																														
		好处如下：					一是给团里人员配备弄得好一些以备后续的开荒																																														
							二是如果可以的话，可以给自己的团内储备一些资金。																																														
							三是让现在无聊的版本大家有事可做。																																														
																																																					
		三团目前打算：					代老板，因为三团团长认为黑翼难度不大，目前人员配备没特殊情况的话是够的。																																														
		好处如下：					一是给团内储备资金。																																														
							二是不想让装备浪费																																														
							三是后期mc大部分人毕业之后，也会有团员愿意回来帮小部分人打本。																																														
																																																					
		五团目前打算：					开分团，在五团名义下开一个五团的内部分团。																																														
		好处如下：					一是可以配备和优化团员配置。																																														
							二是可以给公会多留些人，还不用考虑最开始提出的gkp问题。																																														
							※分团一定要定义好，是用来辅佐五团还是等于完全新开一个团,新开的话不叫分团。																																														
																																																					
		综上所述大概整理为几个方案：													存在的问题：																																						
		1.	仿照一团开gkp												团长会很辛苦，虽然团长小号不在工会，不过也有违背原则的隐患。																																						
		2. 	团内代老板												会违背公会最初承诺说不开gkp，不搞g团，不带老板三大原则。																																						
		3. 	自己团内开分团 												如果制度不可以完全定好，且团长控制不住分团的话，容易违背分团建立的原则。																																						
																																																					
	3.	团长及会长的权限问题																																																			
																																																					
		会长和团长有各自的权限：																																																			
		首先必须明确一点：							团长可以私下不给会长面子，但是在团员面前必须要给会长立威信，且自己的团员不可以不尊重会长。																																												
																																																					
		会长：			公会的形象，要待所有团都一样，为所有团考虑，遇事情别冲动，团员的问题第一时间找他的负责人也就是团长处理。																																																
					内团内部事情不干涉，但是有知情权，如果有违背制服且事先没有跟会长商讨的情况存在下，找团长私聊解决。或者集体管理开会解决。																																																
																																																					
		团长：			团内一切事宜都可自行安排，但是公会制度在nga帖子有写，希望有任何想法和意见可以提出讨论。																																																
					我们都是老炉石酒馆的人，我们必须要团结。																																																
																																																					
	4.	管理要如何执行自己的权限问题																																																			
																																																					
		最初公会提了很多管理是因为收人，也是因为初期，后来稳定了管理者也都没撤下来。																																																			
		但是既然给了管理，希望管理们可以好好使用自己的权力。																																																			
																																																					
		目前管理拥有的权力：							公会成员闹事 违反公会制度者关闭小黑屋，并负责两个小时之后释放此人。如果该人有团要告知一下团长。																																												
									维护公会公屏的秩序。																																												
									公平公正的处理问题，因为当你站出来处理问题的时候你是一个管理者，不可以冲动也不可以偏心，你代表的是公会 。																																												
